09.10.22
Не получается сделать моментальный переход от гостевой корзины к корзине конкретного пользователя. Подставляет сессию гостя и между тем возвращает айдишник пользователя.

12.10.22
Плагин, расширяющий woocommerce, woocommerce-blocks предоставляет открытые конечные точки для фронтенда для продуктов итц

В моём проекте нельзя оформлять заказы без регистрации. Ограничение во фронте я не ограничился. Поэтому для маршрута /chechout установил permission_callback со значением, разрешающим

Класс маршрута не создается

ОКАЗЫВАЕТСЯ существующий маршрут можно переопределить!

12.09.22
Наконец-то добился нормальной производительности файловой системы. С помощью WSL2 с Docker Desctop на Windows 10.
До этого просидел часа три, танцуя с бубном над lsyncd, которая нивкакую не хотела адекватно работать. Документация гласит, что-то в стиле "подключите два сервера, один с named volume, другой с bind host - только вот сервер мне нужен один, а изменения в именованном томе нельзя производить.
Думал, что если не получиться с WSL, то буду переезжать на Linux - проблема то глобальная и так меня доканавшаю, что ужс.
Пока танцевал с бубном, время загрузки было 10 до 50 секунд.
15.09.22
Иногда, когда идешь по ранее проторенным, но сейчас уже заросшим тропам не помнишь точно какое решение сработало, нужно было поменять какую-то несущественную деталь или нюкнуть половину среды разработки, чтобы всё это заработало.
